
　【うま娘　サポートカード集計システム】

（ＳＳＲの数）
３１

（ＳＲの数）
２７




①画面のマウス操作をトレースするwindows公式システムを利用し、
ランキングの１位の構成キャラを順番に撮影していく。
（ダート、短距離、マイル、中距離、長距離で　5種類×３キャラの写真となる）
　撮影されたキャラは、あとから設置距離のタグをつけたいところ。

②撮影された写真を処理
　まず最低限したいのは、
　１．どのキャラか
　２．キャラのランクはどうか、
　３．利用しているサポートカード
　の３つは最低限、認識と処理を行いたい。

・サイバーリンクのスクリーンショットアプリを使えば、アプリに合わせる事ができる。
　なので、撮影された写真の大きさは、ほとんど考慮しないでいいはず。
　もし大きさがことなったとしても、比率から調整すれば、ぴったり合うはず。

③



ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

【システム類】

「１．写真から、一部分切り取る」
（ランク・名前・サポートカード）

「２．サポートカードから、部分部分で色を抜き取って、平均化する。」
　そして、データベースに保管してあるカードと比較し、そのカードの名前を判別する。

（カード1枚の総画素数を調べる）
（カードがデータベースに存在しなかった場合、MSGボックスを表示させる）
（近いと判断されたカードの上位５枚ぐらいを表示させる）

・レア度と属性を色から判定する処理

・レア度と属性を割り出したら、DBでフィルタをかける。
・全体の色を調べ、これとマッチするカードを調べる。
・すべて出せたら、データベースに保存する。













【①　DB　色合い（参照用）ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー】
①レア度ー②色
Rーレア度色
SRーレア度色
SSRーレア度色
【・・・・・・・・・・・・・・・・】
【②　DB　練習属性（参照用）】
①練習属性ー属性色
スピードー属性色
スタミナー属性色
パワーー属性色
根性ー属性色
賢さー属性色
【ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー】

【③　DB　サポートカード(参照用)　ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー】
①番号ー②名前ー③レア度ー　 ④練習属性ー　⑤色/色/色
４桁　ーmeziroー０～２（3種）0～４　 　RGB-RGB
【ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー】

（↑固定のもの）
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
（↓追加していくもの）

【④　DB　キャラ　ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー】
（CSVとか、枠があるものがいい）
（日にちによって、作成ファイル自体を変える？）

①番号ー②ランクー
③ポジションー
④育成キャラ名ー
⑤サポートカード番号１ー⑥２－⑦３－⑧４－⑨５－⑩フレンド
⑪登録日付
（⑫ステータス　ここはのちに）

②＝C、C+、B、B+、A、A+　S

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
①00001（5桁9万９９９）　②A（アルファベットで(上も下も、どこまであるかわからないので)）
③dirt（ダート・短距離・マイル・中距離・長距離）現在5種
④例）toukaiteio-（ローマ字で）
⑤～⑩番号（番号が若い順に先頭に記録されるようにする）
⑪登録した日　年月日（オートで自動的に入るようにする）
（⑫sp-st-pw-gu-cl　これはのちに）

「確実に入れるもの」
①　③（？）　④　⑤～⑩　⑫

【ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー】

【⑤DB　カード関連性　記録　ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー】
（カードがそれぞれどれぐらい使われているか）
（そのカードと一緒に使われているカードはなにか）

「気になるとこ」
①カードの関連性をやってしまうと、カードの数×列になってしまうので、
カードが増えれば増えるほど列が増えてしまう。
これは、大丈夫なのか？　重くなりそう。
＜列の最大は１０００までみたい＞

②列は、後から追加できる？
＜できるっぽい＞






【ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー】


